Трябва при подадена информация от потребител ("ключова дума")
да прочетем съдържанието на текстов файл и да открием, колко
пъти се среща дадената дума и индексите, където се среща съответно.

ПЛАН:
0. Взимаме на променливата от потребителя чрез програмата;
1. Отваряне на файл в Java - exceptions и прочие;
2. Прочитане на цялото съдържание на файла в един стринг:
	2.0. Може да се използва StringBuilder, понеже конкатенацията е бавна
		операция и има възможност да се препълни heap-a;
3. Обхождаме получия стрин като почваме от първия символ и търсим думата с
	IndexOf функцията на String класа, при съвпадение взимаме индекса и
	увеличаваме с дължината на търсената дума и продължаваме с търсенето.
	Индексите може да ги пазим съответно в масив от int-ове;
4. Накрая изпринтираме получените резултати;
5. Гранични случаи:
	5.0. Файл, от който не можем да четем;
	5.1. Празен файл;
	5.2. Липса на думата във файла.
	5.3. Потребителя е въвел празен стринг;
	5.4. Големи/малки букви;
	5.5. Гранични стойности - В началото или края на думата;
